Para resolver este exercício,
temos que transpor os dados,
lembrando de selecionar
"Product" e "Category"
como "Key Fields".
Assim, todos os meses
serão os "Data Fields".
Para garantir que vamos fazer a soma
apenas de janeiro e fevereiro,
vamos associar
uma ferramenta "Filter"
e filtrar os registros em que o mês
é igual a "January" ou "February".
Posso começar a construir
a expressão usando o "Basic Filter"
e depois clicar no "Custom Filter"
para acrescentar o 2º mês.
Você pode copiar e colar
na "Expression area".
Agora vamos conectar
a ferramenta "Summarize".
Vamos "Group By"
por "Product" e "Category"
e somar o valor
que representa as vendas.
A partir disso, podemos ver
que as vendas de enciclopédias
de janeiro e fevereiro juntos
é de 125.452.
*END*
*CODE*